Je dois conclure un accord avec Sun.
Quel moyen de pression allez-vous utiliser
pour les contraindre à obtempérer ? Un accord avec Sun.
Je vais d'abord essayer de lui parler.
Si ça ne marche pas, on pourra revoir notre position.
Je l'utilise depuis vingt ans ;
c'est juste que ce n'est pas encore légal en Thaïlande.
Mon neveu fera l'objet
d'une enquête judiciaire.
À ce moment-là, j'étais sous
l'influence de médicaments.
J'ai donc choisi Kamnan Tong.
J'ai peur de finir par
causer la mort de mon propre père.
M. Tee dispose de nouvelles preuves.
Il existe des documents indiquant
que le Dr Nong a démontré...
signes de confusion
et de distraction.
C'est très important.
Cela sera pertinent lors du prochain
débat sur la motion de censure.
Le gouvernement actuel a échoué
pour tenir les promesses
faites au peuple.
De plus, cela a permis à des groupes influents
d'accumuler un pouvoir sans contrôle.
alimentant une corruption généralisée
au sein de la bureaucratie.
Les partis d'opposition ont donc
invoqué l'article 151 de la Constitution.
dépôt d'une motion de censure
visant sept ministres en particulier.
Tout d'abord, M. Khunwut Terdsaksakul.
Pour une gouvernance défaillante,
manque d'intégrité et de conscience morale,
et l'exploitation du
programme Télémédecine à des fins personnelles.
Concernant les enchères,
j'ai réglé la question avec Med Tech et OPM.
Il est donc impossible que
des informations confidentielles fuitent vers Trirat.
Au cours du débat,
Il vous suffit de présenter
les preuves pour les deux phases.
Aux yeux du public, la compétition apparaîtra juste
et serrée.
Aucun soupçon de collusion.
Ensuite, peaufinez les spécifications techniques
pour chaque entreprise.
Identifiez les éléments qui constituent un avantage
ou un désavantage.
Rendez-le lisse.
Compris.
Ensuite, le Dr Thanit Phonthongdee,
ministre de la Santé publique.
Pour des allégations de corruption liées au
programme Télémédecine,
violations du code de déontologie,
implication dans les stupéfiants,
et le dépôt de faux documents
auprès du tribunal.
Alors, est-ce vrai ?
Les preuves présentées par Tee sont fausses.
Je ne vous posais pas la question.
Et je vous la pose,
Est-ce vrai ou non ?
J'ai fait une erreur à l'époque.
Et oui, le chef Tong est vraiment mort
à cause de ça.
Mais comme l'a dit Vee,
les preuves présentées par Tee sont fausses.
Et ce jour-là, l'infirmière n'a pas
non plus consigné l'erreur dans le rapport.
Alors, pouvez-vous faire disparaître ce problème
une fois pour toutes ?
Oui Monsieur.
Ensuite, dans ce débat sur la motion de censure,
Nous devrions pouvoir surmonter cette épreuve
sans éveiller les soupçons du public.
Je veux que chacun retourne
voir les députés de sa propre faction et leur dise la vérité.
que l'accès au pouvoir n'était pas facile.
Alors, ne laissez
plus jamais personne faire la une des journaux.
Pour être clair, le dossier chirurgical
de M. Kosum, également connu sous le nom de Tee,
présenté comme authentique est,
En réalité, un
document faux et fabriqué.
L'infirmière qui a effectivement enregistré
l'opération ce jour-là...
Est-ce cette personne ?
Entrez, je vous prie.
Voici Maifah,
l'infirmière qui a consigné
l'intervention ce jour-là.
Je la laisserai expliquer
ce qui s'est réellement passé.
Oui.
C'était du sabotage.
Ce qui s'est passé ce jour-là au bloc opératoire,
c'est…
Je maintiens ce que j'ai déclaré devant le tribunal.
C'était un incident imprévu.
Le docteur Nong a fait tout son possible.
Tu as fait un excellent travail.
Laissez-nous le reste.
J'ai dit ce que vous m'avez dit de dire.
Je n'irai pas en prison, n'est-ce pas ?
Je ne laisserai rien t'arriver.
Merci.
Maifah était votre témoin au procès, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Elle devrait alors maintenir
son témoignage selon lequel vous êtes innocent.
Autrement, ce qu'elle a déclaré au tribunal
équivaudrait à un parjure.
N'est-ce pas ?
Est-ce vrai ? Ou est-ce faux ?
Le tribunal nous a interrogés...
et a statué que
Maifah et moi avions dit la vérité.
Quant à ces prétendues nouvelles preuves,
Son authenticité n'a pas été vérifiée.
Il n'y aura donc pas de nouveau procès.
Pour le moment, je demande à chacun
de respecter le verdict du tribunal.
Si Nong fait une déclaration comme celle-ci
et nous n'avançons pas vite,
Il va marcher, c'est certain.
Tant que nous ne pouvons pas prouver
que le compte rendu opératoire est falsifié,
On ne peut pas non plus déclarer le Dr Nong coupable catégoriquement.
Alors concrétisez-le, et vite.
Qu'on jette ce salaud de Nong en prison.
C'est faux.
Comment pouvons-nous affirmer que c'est réel ?
Faites ça, et Nong ne restera pas les bras croisés.
Il fera tout son possible pour prouver la vérité.
Et maintenant ?
C'est toi qui as dit
qu'on pouvait le faire mettre sous les verrous.
J'ai dit que ça le secouerait. C'est tout.
Eh bien, il va visiblement bien.
Agissez !
Vous ne comprenez pas.
Ne t'en mêle pas.
Je m'occupe du reste.
Ce n'est pas ce que nous avions convenu.
Ou souhaitez-vous une enquête pour prouver que
les documents sont falsifiés ?
Vous pourriez alors vous retrouver en prison.
pour falsification de documents
et dépôt d'un faux rapport.
Je sais tout
Ce qui vous tient à cœur le perturbe.
Mais je vous en supplie
pour que justice soit rendue à mon père.
Je compatis.
Mais cela s'arrête là.
S'il te plaît…
Qu'on le fasse emprisonner.
Vous vous débarrasseriez de lui
et libérer le poste aussi.
S'il vous plaît, monsieur…
Partez d'ici.
Monsieur, je vous en supplie.
Aidez-moi, s'il vous plaît. Je vous en prie, monsieur.
Monsieur, je vous en prie. Je vous en supplie.
— Vous devez m'aider. S'il vous plaît, monsieur.
— Hé !
Vous devez m'aider. Monsieur, je vous en prie, aidez-moi.
Lâche-moi ! J'ai dit, lâche-moi !
Monsieur, s'il vous plaît.
Vous devez m'aider.
Tu es mon seul espoir…
Monsieur…
Pour ce débat de défiance,
contentez-vous de faire semblant.
Voyez cela comme un moyen d'affûter notre jeu
face à l'adversaire.
Cela reste assez lourd, cependant.
Exactement, monsieur. La situation avec le Dr Nong
n'est toujours pas réglée.
Sun dit qu'il va régler ça rapidement…
N'est-ce pas ?
Bien sûr.
Nous sommes tous dans la même équipe ici.
Ou bien quelqu'un
a un problème avec ça ?
Je râle un peu, c'est tout.
Quelle que soit la décision du parti principal,
nous la suivrons.
Entendre cela de votre part
me rassure.
Et alors, tout ce que j'ai dit avant
n'avait aucune importance ?
Non, monsieur.
Je sais que vous souhaitez un remaniement ministériel.
Dois-je le faire
sans votre groupe dans la pièce ?
Oh non, ce n'est pas si grave, monsieur.
Si quelqu'un a des doutes ou des problèmes,
qu'il les exprime ici et maintenant.
Mettons les choses au clair.
Mais si personne ne prend la parole,
Ne me laisse pas découvrir plus tard
que tu as parlé dans mon dos.
De tous les êtres humains,
Vous devriez savoir à quel point
le gouvernement de Khunawut est réellement faible.
Pourquoi perdre son temps
avec un vieux bon à rien ?
quand vous serez plus que prêt à passer à l'étape supérieure ?
Ne faisons
plus attendre le peuple pour notre gouvernement.
Je veux travailler,
je ne veux pas être Premier ministre.
Ça fait combien de temps que nous,
les habitants de Phu Chalerm, ne nous sommes pas tous réunis comme ça ?
N'avais-tu pas dit que tu avais quelque chose
à discuter avec le Dr Nong, Nath ?
Je crois que je n'ai rien
à dire au ministre.
Personne ne veut parler à
un ministre aussi sulfureux que moi, Supa.
Oh, Docteur Nong…
Seules les personnes qui n'ont jamais rien fait
n'ont jamais commis d'erreurs.
Ne vous inquiétez pas du
débat sur la censure,
Tu vas t'en sortir, c'est certain.
Ça ne va pas être si facile, Supa.
Si c'était le cas, Vee ne
convoquerait pas de réunions stratégiques de ce genre.
Khim, puis-je vous parler ?
- Euh, eh bien…
- Maintenant.
Que se passe-t-il, Ni ?
Pourquoi cela semble-t-il si grave ?
Nous avons trouvé un traître.
Allons… Khim ? Vraiment ?
Oui. Nous ne
l'avons simplement pas encore prise en flagrant délit.
Vee va simplement lui dire que
nous la soupçonnons.
Si nous ne nous trompons pas,
Nous verrons bientôt
à qui elle a parlé.
Et à partir de là, nous pourrons retrouver
qui d'autre ils ont essayé d'acheter.
Oh mon Dieu,
il y en a d'autres ?!
D'accord. À dans une demi-heure.
Je ferai attention.
Tu as dit que tu avais quelque chose
d'important à me signaler…
J'ai donc pensé que
je devrais emmener Vee aussi.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
Je suis un peu déçu(e)
d'apprendre que c'est toi.
Mais qu'est-ce que tu as fait, Nath ?
Tu as vraiment fait ce coup-là sans
réfléchir à l'image que cela renvoie de moi ?
Tu as trahi le parti,
Et vous avez été assez stupide pour tomber
dans leur piège, vous aussi ?
Dites-le-moi maintenant.
Vous n'avez pas encore pris leur argent, n'est-ce pas ?
Si vous ne l'avez pas fait, je peux aller le dire à Vee,
et nous dirons à la partie concernée qu'ils vous ont contacté,
mais que vous avez refusé leur offre.
Réponds-moi, bon sang, Nath.
— J'essaie de vous aider !
— M'aider ?
Tu as juste peur de te faire attaquer
lors du débat sur la motion de censure.
Tu es un traître.
Ils te briseront pour ça.
C'est pourquoi je vous parle.
Tu crois que je fais ça pour moi-même ?
Vous n'avez pas encore pris leur argent, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Bien. Va leur dire que tu es parti.
Je prends l'argent.
Combien t'ont-ils payé, Nath ?
Combien pour te vendre comme ça ?
De quoi enfin terminer mon travail.
Il existe d'autres façons de travailler.
Je fais exactement
ce que vous m'avez dit de faire.
Faites tout ce qu'il faut pour accomplir la tâche.
Il se trouve
que c'est la méthode que vous n'aimez pas.
Je suis là pour vous parler.
Parce que je tiens à toi
et que je veux t'aider.
Tu es comme un frère pour moi.
Sinon,
j'aurais laissé Vee s'en occuper.
Avant d'essayer de m'aider,
sauvez-vous d'abord.
Nath
Tu m'as appelé frère juste parce que
Tu veux devenir un autre politicien véreux.
Si je reste plus longtemps avec toi comme « frère »,
Je finirai en prison à cause de toi,
comme Jump.
Bonjour?
J'ai quelque chose à vous annoncer.
Mais cette fois, il ne s'agit pas de drogue,
C'est quelque chose d'encore plus grand.
Pourrais-je avoir une prime un peu plus importante
pour celui-ci ?
Ce qu'a fait le Dr Nong était mal.
Mais c'est vous qui avez franchi la ligne rouge.
J'aurais souhaité que rien de tout cela ne se soit jamais produit.
l'histoire avec le Dr Nong,
et toi, tu deviens un traître.
Tu n'as pas besoin de me flatter.
J'ai pris ma décision.
J'ai perdu confiance en votre parti.
Laissez-moi partir.
Je ne peux pas me permettre de perdre
ne serait-ce qu'une seule voix.
La situation du Dr Nong
ne tient plus qu'à un fil.
J'ai fait mon choix.
Si je ne parviens pas à vous convaincre…
Je ne fais que mon travail.
Toute personne souhaitant rejoindre notre équipe
doit être soumise à une vérification.
À l'époque où tu as accepté ce
contrat de sponsoring,
Vous ne le saviez probablement pas, n'est-ce pas ?
Qu'il s'agissait d'argent blanchi
provenant d'un réseau de jeux d'argent en ligne.
Mais si vous ne voulez pas
expliquer cela à la police,
Voici donc l'échange
Vous gardez le silence au sujet du Dr Nong,
Et je ne dirai
rien à ton sujet.
Ah oui, et pendant le débat,
Restez dans la file.
Voici une compensation pour votre temps.
Merci, monsieur.
Il n'existe donc aucune
autre sauvegarde de ces images ?
Il n'y a rien d'autre, monsieur.
Personne ne doit le savoir.
Pas même les personnes présentes à la fête.
Compris.
Gale, on a compris.
Ce type de la sécurité
nous a fait payer une fortune.
Si le médecin ici n'a rien de louche ,
Ça va être une telle déception.
Ne vous laissez pas abattre.
Si quelque chose y a,
c'est bon pour l'histoire.
S'il n'y a rien,
c'est bon pour le peuple.
Droite?
Oui, mais ce n'est pas bon pour nous.
C'est ce qu'on appelle une perte.
Félicitations donc, aucune perte pour nous.
Vous ne nous laissez pas tranquilles
avec vos scandales, n'est-ce pas, docteur ?
Ça fait longtemps, n'est-ce pas,
Monsieur Phasakorn ?
Oui,
Je crois que la dernière fois,
c'était pendant le débat ?
C'est exact.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
À l'époque, nous étions rivaux,
Et maintenant, nous sommes dans le même gouvernement.
Et pourtant, toujours en compétition.
Qui suis-je pour rivaliser
avec le chef du parti ?
Je parlais en termes de performance.
La première phase de votre
projet de télémédecine se déroule plutôt bien.
Je le suis.
Merci.
Honnêtement, travailler avec le Dr Chalong
était vraiment amusant.
Mais je doute que la deuxième phase
soit aussi amusante pour lui.
depuis que les fournisseurs sont passés
de Med Tech à OPM
Hmm… Mais est-ce
une bonne chose pour vous ?
Lors d'un débat houleux,
vous pourrez souligner que vous avez changé de fournisseur.
pour éviter le favoritisme.
Eh bien, nous n'avons même pas besoin
de le préciser, n'est-ce pas ?
Parce que le processus d'appel d'offres
dans notre pays
C'est d'une propreté impeccable, n'est-ce pas ?
Exactement.
Pourquoi ce changement soudain de spécifications...
pour la phase deux ?
Med Tech en tirait profit,
Pourquoi les abandonner
et passer à l'OPM ?
Docteur, vous n'êtes pas au courant ?
Donc votre conjoint a mentionné
qu'il fallait un arrangement secret et spécial,
Ah bon ?
Que veux-tu dire?
Eh bien, si Vee n'était pas restée éveillée
toute la nuit à me parler,
Cela ne se serait pas passé
aussi facilement.
Et si on faisait un petit voyage dans
le passé ?
Où es-tu allé avec Sun ?
As-tu couché avec lui ?
Mais d'où ça sort, bon sang ?
C'est donc vrai, n'est-ce pas ?
Vous êtes fou ?
Je n'ai rien fait !
Tu crois vraiment que je coucherais avec Sun ?
Alors dites-moi,
Pourquoi diable abandonnerait-il
l'avantage ?
et donner des centaines de millions à votre père
grâce à une offre truquée, comme ça, sans raison particulière ?
Il voulait juste m'aider.
C'est tout.
Tu n'es même plus doué pour mentir.
C'est la meilleure excuse que tu aies trouvée ?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
On a traversé tellement de merdes
Nous avons largement dépassé le stade
où l'on s'inquiète des mensonges, n'est-ce pas ?
Ne me touchez pas.
Parce que je n'ai jamais douté de toi.
Pas du tout.
Voilà pourquoi tu
me fais languir.
Quand je dirai la vérité,
vous ne me croirez pas.
Mais qu'est-ce que je suis censé faire, bon sang ?
Si c'était vous, le croiriez-vous ?
Vous achèteriez ça ?
Sun a-t-il dilapidé des centaines
de millions après une seule discussion ?
Vous le pensez vraiment ?
Dis-moi, y a-t-il quelque chose
de vrai dans ce que tu m'as dit ?
Vous ne m'avez même pas donné
la chance de m'expliquer !
Assez.
Je ne veux plus entendre
vos mensonges.
— Mais qu'est-ce qui te prend ?
— Reste loin de moi.
Allez, docteur.
Doc.
Sortir.
Ne me laisse plus jamais revoir ton visage.
Sortir!
Ce débat sur la motion de censure est à suivre de près.
avec des problèmes incluant des allégations de favoritisme,
les stupéfiants
et l'affaire impliquant le chef Tong.
Docteur Nong, quel
est le problème qui vous préoccupe le plus ?
Honnêtement…
Aucun d'eux.
Parce que je n'ai rien fait de mal.
Toujours aussi direct
et posé.
Pour faire simple :
Je suis ici pour travailler,
Ne pas faire de politique.
Si des gens disent que
je fais du mauvais travail,
Cela fait plus mal que tout ce dont
l'opposition pourrait m'accuser.
Vous êtes donc parfaitement préparé(e) pour le débat ?
Je suis prêt
mains, pieds, tout ce qui passe.
Waouh, tu es de très bonne humeur !
Cela vous dérangerait-il
si je passais à une question plus légère ?
Poursuivre.
Eh bien, j'ai remarqué sur l'écran
que vous avez une photo de vous
et du député Withu affichée dans votre bureau.
Est-ce pour faire plaisir aux fans ?
Excuses,
Mais je pense qu'il est temps que nous cessions tous
de prêter attention à ce « navire ».
Je préférerais que les gens se concentrent sur mon travail
et si j'ai tenu
mes promesses de campagne.
Pas ce récit qui a été inventé...
et construite par quelqu'un d'autre.
par quelqu'un d'autre.
Pour être parfaitement clair,
et pour la dernière fois,
ce député Withu et moi...
sont simplement des collègues de parti.
Nous travaillons ensemble
Et il n'y a rien de plus.
N'es-tu pas content que je sois venu te rendre visite ?
Aux anges.
Mais je ne veux pas que tu
me voies comme ça.
Regardez-moi.
De mon point de vue,
Tu n'as jamais eu l'air aussi cool.
Tu n'as pas besoin de le dire
pour me remonter le moral.
Au final,
Je ne suis plus qu'un ancien détenu.
Tu parles comme si je ne savais pas
que tu es allé en prison pour protéger le Dr Nong.
Mais personne d'autre ne le sait.
Honnêtement?
J'ai peur que personne ne connaisse jamais la vérité.
Et j'ai peur qu'un jour,
Je me rendrai compte que je n'aurais pas dû
suivre ce plan.
Je suis désolé, Jump.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Et ne vous inquiétez pas,
Je ne pourrais jamais être fâchée
contre notre patron ou Vee.
Ne t'en fais pas.
Voir?
C'est pour ça que j'ai dit que
tu avais encore plus l'air cool maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Peu importe ce que disent les gens,
quand tu sortiras,
Je n'aurai pas honte de marcher à tes côtés.
Me donnez-vous de l'espoir ?
Ouais.
Je veux toujours le meilleur pour toi.
Punaise, c'était plutôt touchant.
Reste fort.
Vee et moi essayons
de trouver un moyen de vous faire sortir.
Mais maintenant
Notre équipe n'est plus la même.
Ces images de vidéosurveillance montrent
le député Nath du parti Vivat Siam,
qui a subi une blessure à la tête
et a été transporté d'urgence à l'hôpital
par son collègue du parti, le député Withu.
Vingt minutes auparavant,
Le docteur Nong était entré dans la pièce et était resté
avec le député Nath pendant près de dix minutes.
Que s'est-il réellement passé à l'intérieur de cette pièce ?
Et par ailleurs,
qu'a fait le Dr Nong jusqu'à présent ?
Que ce soit l'affaire des stupéfiants
ou le cas du chef Tong ?
Quelle est la vérité ?
Cette question ne peut rester sans réponse.
Vee m'a demandé de vous dire ceci :
Si vous comptez vous faire discret,
alors faites-le loin de tout le monde.
Baissez la tête, restez silencieux,
et attendre que les choses se calment.
C'est ça.
Docteur,
Je pense que tu es allé trop loin
en excluant volontairement Vee de cette façon.
Il sait ce qui se passe,
et il se bat toujours pour toi.
S'il te plaît,
Tu dois commencer à l'écouter.
Vous n'êtes pas seul dans cette situation.
Tu portes tous nos espoirs.
Ce jour-là, le docteur Nong
est venu me parler comme d'habitude.
Mais nous avons eu quelques désaccords.
Je suis sorti en courant pour clarifier la situation,
mais j'ai trébuché sur un câble d'alimentation
et je me suis cogné la tête.
Après que le Dr Nong a informé le député Withu
que nous avions échangé des mots,
Il est venu prendre de mes nouvelles.
Quand il est entré
et m'a vu inconscient,
Il m'a emmené d'urgence à l'hôpital.
C'est tout.
Alors pourquoi le Dr Nong n'est-il pas là aujourd'hui
pour l'expliquer lui-même ?
Il avait une affaire urgente.
Êtes-vous sûr que
tout ce que vous avez dit est vrai ?
Tu ne le couvres pas ?
Je maintiens ma position.
Ne vous inquiétez pas pour le Dr Nong,
je l'ai convaincu de se calmer.
En cas d'urgence, appelez Chatch,
il a rallumé son téléphone.
Merci.
Mais qu'est-ce qui met Doc en colère ?
C'est juste que ton ex a encore des sentiments pour toi,
quel est le problème ?
Vous savez comment est le soleil,
C'est un expert pour manipuler les gens.
Et notre Dr Nong est suffisamment impulsif
pour foncer droit dedans.
Surveille-le pour moi.
Il y a tellement de drames ces derniers temps,
J'ai du mal à reprendre mon souffle.
La faute au soleil.
Tout le parti est plongé dans le chaos,
et il continue de semer la zizanie.
Merde.
Pourquoi est-ce que je ne vois ça que maintenant ?
Exactement.
Il joue les héros pour que ton père
puisse accumuler des points.
C'est plus que cela.
Sun n'a pas renoncé
à l'accord Med Tech
juste pour nous séparer, le Dr Nong et moi.
Il essaie de faire tomber
le gouvernement.
Ne serait-il pas plus simple de s'abstenir
lors du vote de confiance ?
Pourquoi faire compliqué ?
Réfléchissez-y,
si le parlement est dissous
et qu'il y a de nouvelles élections
tant que le Dr Nong est encore sobre,
Une star de la politique, que se passe-t-il ?
Rien ne change. Pire encore,
Sun pourrait devoir payer plus cher pour son assistance.
Merde!
Pensez-vous que les accusations actuelles
soient dues à Sun ?
Cette vidéo de perquisition antidrogue a fuité
de la police vers Gale ?
Je n'ai pas besoin de plus de preuves pour savoir
qui est derrière tout ça.
Le parti est donc maintenant en désaccord avec le Dr Nong.
et le Dr Nong est en désaccord avec vous.
Diviser pour mieux régner.
Si notre parti s'affaiblit, à qui cela profitera-t-il ?
Merde.
Et cela ne me surprendrait pas.
si ces fausses
preuves concernant le chef Tong lui appartenaient aussi.
Il a orchestré tout ça ?
Le problème, c'est que
Je pense que le pire
est encore à venir.
Que pensez-vous du
prochain débat sur la motion de censure ?
Je n'y vois rien de plus qu'une
tentative de discréditer le gouvernement.
Mais dans l'ensemble, nous restons très stables.
Compte tenu de la baisse de la confiance du public,
Quelle stratégie allez-vous
adopter avec vos partenaires de coalition ?
Rassurez-vous,
Nous ne laisserons planer aucun
doute sur ce gouvernement.
Si quelqu'un franchit la ligne rouge,
nous prendrons des mesures décisives.
Nous réglerons ce problème de manière décisive.
Parlez-vous du Dr Nong ?
Docteur, vous devriez vous reposer un peu.
Quand on sera près de l'appartement,
je passerai prendre ton congee habituel.
Merci, Chatch.
Pourquoi allons-nous dans cette direction ?
Chatch ?
Salut Chatch
Chatch !
Parlons-en dans la voiture.
Et si on faisait
un petit voyage dans le passé ?
D'accord,
Je n'aurais pas mené l'opération à terme,
vous savez.
Dès l'instant où tu as refusé de consentir,
c'était déjà fini.
Il y a quelqu'un dans tes yeux.
Mais, même si je ne peux pas te reconquérir,
Je ne veux pas que tu me détestes.
Peut-on encore être amis ?
D'accord,
Je validerai le changement
de fournisseur de télémédecine pour OPM.
Surtout, ne dites pas que
j'ai cédé aussi facilement.
Permettez-moi de sauver la face.
Merci.
À propos de ce « voyage dans le passé »...
Et si on faisait une partie de Catan ?
Je n'ai eu personne avec qui jouer
depuis mon retour au parti.
Allez,
Faisons une nuit blanche comme avant.
S'il te plaît?
Très bien.
J'attendrai.
Peut-être qu'un jour,
nous rejouerons à Catan.
Ne m'attendez pas.
Tu ne ressens vraiment
plus rien pour lui, n'est-ce pas ?
Après tout ce que nous avons traversé,
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
Je viens de...
...je voulais l'entendre de votre bouche.
D'accord.
Je ne retournerai pas vers lui.
peu importe à quel point il est bon avec moi.
Peu importe, je me sens épuisé
depuis longtemps.
Vous êtes sérieux ?
Ouais.
Et...
ce qu'il a dit à propos du fait que tu
avais quelqu'un d'autre dans les yeux…
Donc, la façon dont tu as continué
à me presser et à perdre patience,
Il ne s'agissait pas pour moi de conclure
un accord en douce.
C'était à propos d'autre chose, n'est-ce pas ?
Que penses-tu vraiment de moi ?
Dois-je encore le dire ?
Je veux l'entendre de votre bouche.
C'est tout.
Tu es réveillé ?
Ouais.
Je vais l'apporter.
Ceci est pour vous.
Merci.
— Tu te venges de moi ?
— Un tout petit peu.
Ce sont simplement des œufs au plat et des toasts.
Personne n'était là la semaine dernière,
alors je n'ai pas fait de provisions.
Content de voir que tu manges quelque chose.
Tu es devenue tellement maigre
que je peux voir tes côtes.
Était-ce un attouchement ?
Était-ce une vengeance ?
Je n'y peux rien.
Je ne mange pas, je bois seulement.
Trop paresseux pour travailler.
Le corps est en piteux état, l'esprit est pire encore.
Personne ne prend vraiment soin de moi.
Quand quelqu'un faisait ça,
vous le mettiez à la porte, vous vous souvenez ?
Désolé. Cela ne se reproduira plus.
La promesse d'un politicien ? Voyons donc.
Vous pouvez me faire confiance.
Écoutez, je démissionne.
Nous retournerons à Phu Chaloem
et nous créerons une ferme.
J'achèterai vingt buffles.
On va s'enrichir en les élevant.
Tu dis n'importe quoi.
Prenez votre petit-déjeuner
et mettez-vous au travail.
Vos notes sont catastrophiques.
Il est temps de passer à la vitesse supérieure, compris ?
Ma note a baissé ?
Je ne pense pas.
Parce que hier soir,
j'ai présenté en avant-première un tout nouveau spectacle.
Première fois aussi.
Je me demande donc
si la prestation a été satisfaisante ?
Vous souhaitez le noter ?
Hmm…
Ce n'était pas vraiment… clair.
Pas assez clair ?
Vous voulez que ce soit plus clair ?
Hé!
Vous voulez que ce soit parfaitement clair ?
- Ici même ?
- Ici même.
Allons-y.
Ceci est pour vous.
Vous êtes ici ?
Avec ce sourire niais.
C'est une fille qui te l'a envoyée ?
Un homme ne peut-il pas sourire simplement parce qu'il s'apprête
à manger quelque chose de délicieux ?
Ici,
Puisque tu es si curieux, prends-en un.
Merci, docteur !
Maintenant, allez-y.
Petit croissant, hein ?
Si cette troisième phase atteint ce chiffre,
je ne pourrai vraiment pas aller jusqu'au bout.
Hé, pourquoi as-tu tant de mal
à comprendre ?
Non, monsieur, je voulais simplement vous informer que...
Vous voulez le contrat, n'est-ce pas ?
Alors comment est-ce acceptable, hein ?
Dans ce cas, je suggère que nous proposions
un amendement aux termes de référence.
Ce que vous venez d'entendre
était un extrait d'un appel enregistré
entre un haut fonctionnaire du gouvernement
et un représentant de l'entreprise,
collusion sur un projet d'État.
Voici la transcription intégrale de cet appel.
L'enregistrement audio et la transcription
seront présentés.
intégralement lors
du débat sur la motion de censure.
Maintenant que les preuves sont là,
quelle est notre prochaine étape ?
Les enregistrements audio obtenus illégalement
ne seront pas acceptés.
Et aujourd'hui, tout le monde sait
que l'IA peut imiter les voix de manière quasi parfaite.
IA ou pas,
le public y croit déjà.
Calmons-nous.
Je crois encore que ce gouvernement
peut aller de l'avant.
Nous ne pourrons aller de l'avant que
si le public est satisfait.
Pourquoi tout le monde panique ?
Je vous le dis,
ce n'est pas aussi grave que ça en a l'air.
Franchement, oncle, je pense qu'on devrait
réorganiser certains ministères.
Je pense que nous sommes tous d'accord,
N'est-ce pas, Anuwat ?
Je suis pour la démocratie.
Je me rangerai du côté de la majorité.
Exactement.
Nous devons respecter la volonté du peuple.
Wiwat Siam détenait
le pouvoir sur les ministères,
et ça n'avait pas marché.
Il est peut-être temps que les autres
partenaires de la coalition prennent le relais.
N'êtes-vous pas d'accord, Monsieur le Premier ministre ?
Dans ce cas, nous devrions
d'abord convoquer une réunion de l'ensemble de la coalition.
Mais enfin, oncle,
vous auriez pu décider vous-même.
Ici, nous sommes tous une famille.
Alors, Sun, que veux-tu ?
La santé, comme vous l'avez toujours dit ?
Le ministère dirigé par le Dr Nong,
même si personne n'en veut,
Il faudra de toute façon le remplacer, n'est-ce pas ?
Compte tenu de la situation actuelle,
Oncle, vous devriez écouter
ce que nous autres voulons.
Il y a trop de
choses qui tourbillonnent autour de vous, Docteur.
Je vais être franc :
Notre parti doit
voter une motion de censure contre vous.
Papa, j'ai un plan. Je peux gérer ça.
Vous avez
aussi suivi les chiffres, n'est-ce pas ?
Il est temps de faire preuve
de sincérité envers le public.
Sinon, ce gouvernement ne durera pas.
Attendez, monsieur.
Si vous me retirez maintenant,
Il ne restera plus personne qui
travaille réellement pour le peuple.
Ce n'est pas ainsi que le public le perçoit.
Donc, c'est « pour le peuple », c'est ça ?
Vous me retirez pour eux...
ou pour une autre partie ?
Vous ne pensez pas que cela dépasse les bornes ?
Non, monsieur.
Au contraire,
je ne suis pas allé assez loin.
Vous essayez de vous assurer du
soutien des autres parties
pour votre propre vote de confiance.
Si vous vous souciiez vraiment des gens,
Négocier n'importe quel autre ministère
, mais pas celui-ci.
Tu crois être le seul à travailler ?
Gouverner, c'est
avoir une vision d'ensemble.
l'avenir du parti
et celui du gouvernement.
Nous ne pouvons pas porter cela
si nous sommes occupés à vous porter.
Je ne peux pas démissionner maintenant, monsieur.
J'ai encore tellement de choses à faire.
Non, Docteur.
Vous ne pouvez rien faire de plus.
Si je dois m'opposer à votre père...
Que se passerait-il ?
C'est une pensée encore plus grave
que vous devez éviter.
Et après le débat, le Dr Nong deviendra
le premier ministre de l'histoire
être destitué
par un vote de défiance.
Je vais aider le docteur.
Que veux-tu?
Je ne vais certainement pas aider
ce médecin gratuitement.
Qui sait ?
Ce débat pourrait
bien s'avérer divertissant.